Разработать максимально простой сервис-агрегатор текущей погоды. При обращении пользователя сервис будет спрашивать название города, потом опрашивать несколько погодных сервисов (Яндекс, AccuWeather, ГИС-Метео, что-то еще) и выдавать усредненную оценку текущей погоды: температуру, влажность, ветер и т.д. Проектируемый сервис должен быть максимально простым в использовании, аутентификация пользователя производится с использованием механизма cookie, например если браузер пользователя не выдает сервисуу файл cookie, сервис запрашивает местоположение пользователя и "заряжает" браузер файлом cookie. В дальнейшем, место пользователя извлекается из файла cookie и сервис сразу же показывает усредненную погоду. Пользователь может в любое время исправить для себя список сервисов-источников погоды и свое местоположение. Начальное значение списка устанавливается сервисом. Сервис должен быть доступен как обычный web-сайт и как приложение для смартфона (достаточно версии для android). Условное название проекта "Погода в среднем" или просто "Погода".

Требуется разработать:
- Технические предложения на проект (черновик). В документе: постановка задачи (в общем), критический обзор аналогичных систем (если есть), предлагаемый подход к решению, преимущества перед аналогичными системами, грубые оценки стоимости времени разработки, возможные перспективы развития;
- Техническое задание (черновик). В документе: постановка задачи (общая), условия использования и перспективы, перечень и требования к основным функциям, ограничения (основные), требования к оборудованию и внешним системам, оценки времени и затрат (уточненные);
- Эскизный проект (черновик). В документе: постановка задачи (общая), сценарий работы пользователя, перечень компонентов и связей между ними с краткой характеристикой и оценкой затрат на разработку, компоненты реализующие будущие расширени, набросок плана реализации;
- План тестирования (черновик). В документе план тестирования каждого крупного компонента системы: как тестировать, что для этого надо, что требуется получить;
- Программу и методику испытаний (черновик). Примерный сценарий испытания системы.
